1. ¿Que tipo de posicionamento teñen as caixas?

static


2. ¿Que código habería que engadir para que a caixa12 teña un posicionamento
relativo tal que se desprace 20px cara arriba e 10px cara a esquerda?

position: relative;

3. ¿Móvense as demais caixas ao realizar o exercicio anterior? ¿Por que?

No, se moven, ya que solo estamos posicionando un elemento en concreto.

4. Elimina o posicionamento relativo de exercicios anteriores. Engade agora para a
caixa12 un posicionamento absoluto a 50px da parte superior da pantalla e 30px da
esquerda. ¿Desprazaríase a caixa12? ¿Por que?
si, porque ya que su posicionamiento es absoluto se sobrepone sobre las demás cajas.

5. ¿Que sucedería se se mantén o posicionamento absoluto do punto anterior e se
engade un posicionamento relativo a “contido1”?

El contenido1 se superpone al contenido ya que tiene 
la propiedad abssoluta y el contenido 2 tiene el posicionamoento relativo.

6. ¿Que sucedería se a caixa 12 mantén o posicionamento absoluto e se cambia
“contido1” pasa a ter posicionamento static?

Estaría como al principio el contenido 1 
y la caja12 se sigue superponiendo al contenido1

7. ¿Que sucedería se a caixa 12 mantén o posicionamento absoluto e se cambia
“contido1” pasa a ter posicionamento absoluto?

La caja12 se superpone al contenido 1 y 
el contenido 1 superpone a su vez al contenido2

8. Pon todas as caixas como estaban ao comezo do exercicio. Indica o código que
habería que engadir para que a caixa21 teña unha posición fixa a 100px da parte
inferior da pantalla e a 60px da dereita, independentemente de se se despraza o
scroll.

caixa21{
    ...
    position:fixed;
    margin-bottom:100px;
    margin-right:60px;
}

9. Mantendo o posicionamento do exercicio anterior, se “contido2” pasa a ter
posicionamento relativo, ¿modifícase a posición da caixa21?

No habría ningun cambio

10. Pon todas as caixas como estaban ao comezo do exercicio. ¿Como se ve “contido1”
3
se se establece que o contido de caixa11, caixa12 e caixa13 floten cara a dereita?
Explica por que se ve así e como farías para arreglalo.

El contenido 1 no se mostraria ningun contenido, ya que no tiene ninguna propiedad float.
Se arreglaria incluyendole la propiedad float.

11. Pon todas as caixas como estaban ao comezo do exercicio. Establece o ancho de
“contido1” e “contido2” a 300px. ¿Por que non se ven do mesmo tamaño?. ¿Que
farías para solucionalo?

No se ven del mismo tamaño ya que en el contenido 2 tiene la propiedad padding de 10px,
la solución sería invluyendole la propiedad padding al contenido1 o quietandole la propiedad padding al contenido2.

12. Pon todas as caixas como estaban ao comezo do exercicio. Establece o
posicionamento de contido2 a absoluto. Indica que sucede.

El contenido2 esta fuera del contenedor.